README(For User).txt

警告：请通过软件自带的方式打开游戏，不要自行注入DLL！
————————————————————
在使用前：
请提前保存好您的设置文件，因为CSAT会修复一些设置（尤其是修复数字键切换玩家视角错误的bug），使您得到更加舒适的OB体验
同时，请确保你使用的是1080P的窗口模式，这一点非常重要！！！
————————————————————
如何打开：
打开CSAT文件下的CSAT.exe（使用管理员权限）
左上角菜单-控制-打开CS2即可打开游戏，第一次打开时需要手动选择CS2的目录
播放你的demo后，即可切换到调试页面，你可以在这里定义你的摄像机外观
————————————————————
特性：
你可以通过UI快捷修改游戏设置和CSAT设置。
可以在总控台打开调试器，里面会有监控功能和调试信息，很多信息都会在那里输出，例如元素信息，解决方案信息
————————————————————
摄像机系统使用方式：
菜单上方切换到到摄像机系统
进入工作区（或先创建）
进入项目（或先创建）

左侧导航栏选择元素，即可在右侧看到元素创建，可创建新的“自由摄像机轨道”
创建的元素会被载入元素列表，可以电击以打开调试窗口
当你打开调试时，可以按UI按钮放置机位（单击Capital）或清空机位（双击delete），放置的机位将按照时间顺序自动排列整齐
按键输出当前轨道的详细信息到调试器
允许动态调试，支持预览功能

左侧导航栏选择解决方案，即可在在右侧看到解决方案相关内容，与元素类似
解决方案是元素的组合，一个解决方案可以按顺序同时调用很多元素（组合或复用语义，组合是指简单的同时激活，复用可以忽略元素头时间的影响，直接按用户给定偏移播放）
注意，解决方案是最小的可以用快捷键直接调用（复用语义）的单位
同时，你可以使用Alt+P*1终止播放
————————————————————
最后，当你想要退出游戏前，请不要忘记保存工作区！
————————————————————
祝您使用愉快！