版本文档.txt

注意：版本号规则X.Y.Z，是为反映用户体验定义的，而不是根据代码体系定义的
X：决定性更新，一般意味着软件跨越了某一个重要的里程碑，具备了新的范式（与更新大小无关）
Y：阶段性更新，一般意味着新功能的加入或现有功能在逻辑上发生本质变化等（抽象不变，实现变化，可能发生旧资源不兼容）
Z：维护性更新，一般意味着游戏新版本适配，Bug修复，性能优化，稳定性提升等
自V1.0.0之后，若存在资源不兼容，您会看到以下提示：
（警告！资源不兼容！）
如果您看到以下标识：
（失效）
则意味着这里提及的某些功能在后续版本改变了

V0.1.0->V0.9.0：
此版本区间为CSAT的基础搭建与原型验证阶段。
核心任务是完成技术可行性研究，包括实现稳定的DLL注入、DirectX 11 Hook、游戏内存交互、以及ImGui的UI规划，基础设施的建立，并构建起以CSATiManager为中枢的核心框架。
在此阶段，确立了摄像机系统“工作区-项目-解决方案-元素”的基本模型。
本区间内所有工作使得软件从一个概念原型演进为第一个功能完整版（V0.9.0）成为了可能。

V0.9.0：
第一个功能基本完整的版本，摄像机系统的工作区-项目-解决方案-元素已经完成构建，进入可用阶段
优化了UI界面，达成所见即所得，理论可以通过摸索UI自然学习本软件使用流程
优化了Debuger的消息输出，现在它会自动切割字符串，自动跟随最新消息更稳定
修复了严重威胁稳定性的bug

V0.10.0:
新增了通过CSAT外部程序安全打开CS2的功能，使得CS2运行在-insecure模式下，保证VAC安全
移除了手动注入的功能
提升了稳定性

V0.11.0:
调整了工作流
项目保存机制优化，在切换项目时将自动保存到磁盘
优化了程序关键路径的实现，增加了性能
优化了UI
适配了最新版本CS2

V0.11.1:
修复了预览元素崩溃的BUG，修复了指令流积压问题
提升了稳定性

V0.11.2:
修复了项目快捷键检测异常的Bug，以及其导致的项目自动保存功能异常的问题
优化了快捷键检测的逻辑，提升了性能
提升了稳定性

V0.11.3:
优化了插值调用路径，提升了性能
增加了稳定性

V0.12.0：
（失效！现在应该配置OnNewRound节点！）自动调用开始实现，现在实现了回合开始时的自动调用功能（注意：需要手动配置“项目”的配置文件，在OnRoundStart节点添加<Solution Name="你想要调用的解决方案名称">）
多线程优化
提升性能，增强稳定性，降低崩溃概率

V0.12.1：
适配了最新版CS2
优化了代码结构

V0.12.2:
适配了最新版CS2
重构了部分代码，增强了稳定性
摄像机系统完善

V0.13.0:
添加了第一人称摄像机轨道的支持
解决方案完整支持组合语义（指简单同时激活多个元素）和复用语义（按照用户指定的时间偏移，进行各个元素的从头播放，元素不需要标准化（头时间归零）即可使用）
优化了元素保存和加载路径，性能与稳定性提升
第一人称摄像机轨道调试菜单就绪（目前尚不支持保存和加载）
提升了稳定性
（注入部分开发者书写量已达8081行代码）

V0.13.1：
添加了不稳定功能的开关选项
优化了UI布局
提升了稳定性

V0.13.2（2025-11-19）：
注入延迟提升到20S，防止部分性能较低设备在CS2还未初始化完毕时就执行注入而引发崩溃
适配了最新版本CS2
修改了Hook，现在鼠标操作和键盘输入不会引起CS2的错误响应，用户可以不用担心误操作
正式功能统一了UI风格
在首页标签页添加了软件全称，开发者ID，时间戳等信息
优化了实体遍历逻辑，提升了性能
第一人称摄像机轨道的保存和加载功能就绪
提供了项目在回合开始播放解决配置的菜单可视化
修复了已知bug，提高了稳定性

V0.13.3（2025-11-20）：
稳定性大幅提升：
修复了退出到主菜单时崩溃的bug
修复了线程同步错误导致ImGui断言失败导致崩溃的bug
修改了UI样式，增加了清晰度和对比度
指定了UI信息保存到CSAT\Saves\Internal\Core\CSATUIConfig.ini，防止残留
修改了数学库，提升了关键路径的性能，提升了渲染效率
优化了插值时间服务，插值更平稳
调试模式的开启与关闭现在可以很好的隔离危险操作
游戏内存交互路径优化，提升全链路性能
扩展了3D抽象层，优化软件结构，提升稳定性

V0.13.4（2025-11-22）：
添加了内核级防护，防止内存访问冲突引发的崩溃，优化了CS2内存读写逻辑，大幅提高稳定性
提供了新的快捷键终止当前解决方案的播放（Alt+P*1）
优化了关键帧摆放设置，现在可以在观战第一人称视角直接摆放关键帧，实现真正的无缝第三人称转第一人称
优化了性能表现

V0.13.5（2025-11-22）：
适配了最新版CS2

V0.13.6（2025-11-23）：
重写了逆向层相关代码，提升性能和稳定性
为新的功能做准备

V0.13.7（2025-11-25）：
优化了数据流转，确定了技术迭代方案，为跨进程协作做准备

V0.14.0（2025-11-25）：
新功能：通过内置小地图，实现点击头像切换视角，再也不用担心按键切换出错啦！（Alt+M*1开关小地图）
UI：改变了分区，让功能分布更合理
逆向层：与3D抽象层做好适配，提供了稳定的数据源
许可证：添加了ImGui，MinHook，cs2dumper，pugixml的许可证在根目录的License文件夹中，增强合规性
消息管线：动态化轮询速度，增强响应能力，降低轮询开销，提升性能
元素：第一人称摄像机轨道创建已移除调试限制，进入稳定期
解决方案：第一人称（调用计算结果）也可以使用（无缝第三人称转第一人称已就绪实现）
提升了稳定性
杂项：
截至该版本，总文件数92，总代码行数正式破万
本版本压缩包现附带开发者黑丝腿照一份

V0.14.1（2025-11-26）：
系统滴答计时器就绪，提升了自动化功能的潜力
提供了每分钟自动保存工作区的能力，防止数据丢失过多
优化了消息管线实现，预防潜在的bug
提升了稳定性

V0.14.2（2025-11-26）：
适配了最新版本CS2
逆向层内核保护密度进一步提升，经测试，非调试级别功能已经无法引起崩溃

V0.14.3（2025-11-27）：
优化了小地图，使得背景透明度几乎最高，以避免遮挡视野
优化了3D抽象层和数据转换逻辑，以适配不同平台对于实体列表的处理，方便组件开发以及为IPC做准备
确定了图片加载的技术路线，准备使得小地图可以自动按地图不同加载背景图片，便于导播
（自打0.14.0以来，测试这么久我还没崩溃过）

V0.14.4（2025-11-28）：
允许通过小地图切换视角时打断运镜
现在在每次主循环时优先处理消息，防止各种状态错误

V0.14.5（2025-11-29）：
修复了已知的错别字（我觉得这不算bug）
添加了从组合语义直接生成复用语义时间偏移的功能，现在只要按键即可生成可复用的序列

V1.0.0（2025-11-30）（警告！资源不兼容！）：
芜湖~~CSAT V1.0.0正式发布！
本次更新内容：
适配并测试了完美世界竞技平台的GOTV流！现在真的实时OB可用了！！！
同时，理论上现在所有有GOTV流的赛事，都可以使用CSAT进行OB了！！！

软件名更改为Counter-Strike: Acute Toolkit
因为我觉得加个撇S不够顺口

现在的新回合的消息类型改为了NewRound，所以项目配置文件可能需要手动（把OnRoundStart改成OnNewRound）更改一下节点的名字，不好意思啦
修复了一些杂七杂八的问题，提升了性能

其实没什么好说的，就酱紫

V1.0.1（2025-12-1）：
修复了项目配置文件读写bug，现在OnNewRound节点可以被正常编辑
优化了时间获取逻辑，插值计算结果更平滑，防止摄像机抖动
重构了一小部分逆向层代码，性能优化

V1.0.2（2025-12-2）：
优化了画面表现，防止造成闪烁
微小的性能优化

V1.0.3（2025-12-2）：
几乎重构了所有层次的部分代码，大幅增加可维护性，提升些微性能
为更深层次的优化和新功能做准备

V1.0.4（2025-12-3）：
（自登录GitHub以来的第一次更新）
准备了各类文档，制作了视频教程
元素系统代码小规模重构，增加可维护性和关键路径性能
优化了各种命名，使得程序更易理解

V1.0.5（2025-12-3）
优化了关键路径性能
提供了使用Alt+P*1的快捷键开关自动化功能的功能

生病

V1.0.6(2025-12-7)
适配最新版CS2

V1.0.7(2025-12-7)
修复了第一人称摄像机轨道引发崩溃的bug
提高了运镜时的性能，镜头更平滑
修复了组合模式转复用模式时间生成逻辑的bug

V1.0.8(2025-12-9)
支持了FOV插值，希区柯克变焦已经准备就绪
扩展了ConVars系统
为摄像机系统的元素和解决方案添加了脏标记，避免不必要的磁盘写入，以提高性能，降低误差漂变（仍然可以手动逐个保存）
维护了代码结构
优化了性能